# Веб-сайт: Путешествие по России
По курсу "Адаптивная вёрстка и работа с макетом"
---
## Проектная работа №3
### Описание проекта
Верстка типового сайта: 7 блоков согласно макету из Figma.

Проект о путешествиях по стране, который должен корректно отображаться на экранах популярных размеров.

### Ссылка на проект
* [Ссылка на веб-сайт](https://margaritatsaruk.github.io/russian-travel/index.html)

### Технологии
* Работа с макетом.

* Технология ”Grid Layout“, разработка интерфейса для разных устройств.

* Создана файловая структура по БЭМ (Nested).

* Работа с инструментом Git.

### Сложности
Возникли сложности при работе с медиа-запросами: необходимо было понять с чего начать - с мобильной верстки или верстки для большего разрешения, чтобы избежать повторения свойств в медиа-запросах. Производила работу по следующим интервалам:

* от 1110 пикселей — до бесконечности

*Комментарии:* Масштабировала так, чтобы переломная точка 1280 пикселей оставалась на этом интервале, чтобы тем самым реализовать плавное сжатие сайта.

* от 1000 и до 1099 — для небольших ноутбуков

*Комментарии:* Масштабировала так, чтобы переломная точка 1024 пикселей оставалась на этом интервале, чтобы тем самым реализовать плавное сжатие сайта

* от 720 и до 999 пикселей

*Комментарии:* Масштабировала так, чтобы переломная точка 768 пикселей оставалась на этом интервале, чтобы тем самым реализовать плавное сжатие сайта

*  от 385 и до 719 пикселей — от большого смартфона до вертикального положения планшета

*Комментарии:* Масштабировала этот интервал для реализации плавного сжатия сайта.

* до 384 пикселей — мобильные устройства

*Комментарии:* Проверяла работу сайта на своем мобильном устройстве.

### Планы по доработке проекта
Получить комментарии от код-ревьюера. Сделать необходимые поправки и сдать проектную работу.


